Boss, a bottle of beer.
ថៅកែដបស្រាបៀរ។
Boss, one bowl of noodles.
ថៅកែអំបិលមួយចាន។
How much for a lamb skewer?
តើមានចំនួនប៉ុន្មានសម្រាប់ការ skewer កូនចៀម?
Take the shrimp.
យកបង្គានេះ។
Too many people in line. Forget it.
មានមនុស្សច្រើនពេក។ ភ្លេចវា។
No need for that.
មិនចាំបាច់មានតម្រូវការនោះទេ។
Sausage shop in the southwest.
ហាងសាច់ក្រកនៅភាគនិរតី។
Little Fish No.6 spotted!
លេខត្រីតូចលេខ 6 បានប្រទះឃើញ!
Don't rush!
កុំប្រញាប់!
Look for Big Fish. Big Fish is the main target.
រកមើលត្រីធំ ៗ ។ ត្រីធំគឺជាគោលដៅសំខាន់។
Roger that.
Roger នោះ។
Weixiang, The Eye shows up.
Weixiang, ភ្នែកបង្ហាញឡើង។
Stay sharp.
ស្នាក់នៅមុតស្រួច។
Take it slow.
យកវាយឺត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mentor, goods are delivered.
អ្នកណែនាំទំនិញត្រូវបានប្រគល់ជូន។
The Eye is on it now.
ភ្នែកគឺនៅលើវាឥឡូវនេះ។
Get out.
ចេញចេញ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
This tastes good.
រសជាតិនេះល្អ។
Are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Are you okay? - I'm fine.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Little Fish got it. Boss, should we act?
ត្រីតូចទទួលបានវា។ ថៅកែតើយើងគួរធ្វើទេ?
Mentor, should we act?
អ្នកណែនាំតើយើងគួរធ្វើសកម្មភាពទេ?
They're going to run!
ពួកគេនឹងរត់!
Arrest them!
ចាប់ពួកគេ!
Come on.
មក។
Where to go?
កន្លែងដែលត្រូវទៅ?
Stop!
ឈប់!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
- Hand over the child! - What do you want?
- ប្រគល់កុមារ! - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My child is snatched!
កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់យក!
We are police!
យើងគឺជាប៉ូលីស!
Everyone, please cooperate.
អ្នករាល់គ្នាសូមសហការ។
Go.
ទៅ។
You, over there.
អ្នកនៅទីនោះ។
We are police!
យើងគឺជាប៉ូលីស!
Sorry.
សុំទោស។
Stop.
បញ្ឈប់។
Stop there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Keep running. Quite a runner, huh?
បន្តដំណើរការ។ អ្នករត់ប្រណាំងម្នាក់ឈ្មោះហ៊ូ?
Squat down!
អង្គុយចុះ!
Mentor, we caught three Little Fish.
អ្នកណែនាំយើងចាប់បានត្រីតូចៗចំនួន 3 ។
(Welcome to Night Market) Make way!
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្សារពេលយប់) ធ្វើឱ្យផ្លូវ!
Go, don't dawdle.
ទៅកុំទាញយក។
Get in the car quickly.
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
There is a pregnant woman
មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
with a kid.
ជាមួយក្មេង។
Mission complete.
បេសកកម្មបញ្ចប់។
Stop staring.
ឈប់សម្លឹងមើល។
=Endless Protection=
= ការការពារគ្មានទីបញ្ចប់ =
=Episode 4=
= EPISODE 4 =
(Yang's Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានរបស់លោកយ៉ាំង)
(Hiring Assistant Cook) (Closed)
(ជំនួយការជួលចម្អិន) (បិទ)
You are back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Been closed for over a month, huh?
ត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលជាងមួយខែហើយមែនទេ?
My wife and I came a few times,
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំបានមកពីរបីដង
but the shop was closed.
ប៉ុន្តែហាងនេះត្រូវបានបិទ។
(Closed) It is closed.
(បិទ) វាត្រូវបានបិទ។
Wait!
រង់ចាំ!
Mr. Yang.
លោក។
My wife is pregnant.
ភរិយាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
She vomits everything,
នាងក្អួតអ្វីៗទាំងអស់
and only wants your porridge.
ហើយគ្រាន់តែចង់បបររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Whatever semi-prepared food
អាហារពាក់កណ្តាលដែលបានរៀបចំ
you have now,
អ្នកមានឥឡូវនេះ
just pack it.
គ្រាន់តែខ្ចប់វាប៉ុណ្ណោះ។
I'll cook myself.
ខ្ញុំនឹងចំអិនខ្លួនឯង។
- Have a seat. - Okay.
- មានកៅអីមួយ។ - មិនអីទេ។
(Hiring Assistant Cook)
(ជំនួយការជួលអ្នកចម្អិន)
The number you dialed is powered off.
ចំនួនដែលអ្នកចុចត្រូវបានបិទដំណើរការ។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sorry, the number you dialed is powered off.
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកហៅត្រូវបានបិទ។
(Why are you not answering?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?)
Thank you!
សូមអរគុណ!
Thank you so much.
សូមអរគុណច្រើន។
We're really short-staffed
យើងពិតជាមានបុគ្គលិកខ្លីណាស់
and you're so urgent.
ហើយអ្នកពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
These are all ingredients.
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
But I've written
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរ
the recipes on paper.
រូបមន្តនៅលើក្រដាស។
There's also ginger milk, helping with morning sickness.
មានទឹកដោះគោខ្ញីផងដែរជួយឱ្យមានជំងឺពេលព្រឹក។
Take this.
យកនេះ។
It's my gratitude.
វាជាការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Don't have change.
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Really.
ពិតជា។
Chef took all my money when he left.
ចុងភៅបានយកប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ។
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
That's really unfortunate for you.
នោះពិតជាអកុសលសម្រាប់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង ...
Why not report to the police?
ហេតុអ្វីមិនរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
What's the point?
តើមានចំណុចអ្វី?
Everyone suffers.
អ្នករាល់គ្នាទទួលរង។
I'll redecorate it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឡើងវិញ។
Come by more often then.
មកដោយច្រើនដងបន្ទាប់មក។
Sure.
ប្រាកដ។
- Close the door. - Okay.
- បិទទ្វារ។ - មិនអីទេ។
He is really nice.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Take a couple of sips.
យកពីរបីនៃ sips ។
Try this. Come on.
សាកល្បងនេះ។ មក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What's wrong? Gone bad?
តើមានអ្វីខុស? មិនល្អទេ?
No.
ការដុត
Take it away!
យកវាចេញ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Okay, okay. Don't take it.
មិនអីទេមិនអីទេ។ កុំយកវា។
Alright.
មិនអីទេ។
I still have seven or eight months to go.
ខ្ញុំនៅតែមាន 7 ឬ 8 ខែទៀត។
How will I get through this?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានតាមរយៈរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm feeling so uncomfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួល។
Alright, I know it.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងហើយ។
You don't need to do anything!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ!
You are just speaking!
អ្នកកំពុងនិយាយ!
When I had prenatal checkups,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យមុនពេលមានផ្ទៃពោះ
you didn't show up.
អ្នកមិនបានបង្ហាញទេ។
I filed a record alone.
ខ្ញុំបានដាក់កំណត់ត្រាតែម្នាក់ឯង។
Others husbands
ស្វាមីផ្សេងទៀត
all accompanied their wives.
ទាំងអស់អមជាមួយភរិយារបស់ពួកគេ។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'll accompany you.
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
It's been ten years.
វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយ។
I wait at home for you every day.
ខ្ញុំរង់ចាំនៅផ្ទះសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
Now we have a child.
ឥឡូវនេះយើងមានកូន។
Will we both wait for you at home?
តើយើងទាំងពីរនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះទេ?
No.
ការដុត
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
I'll wait for you and our kid.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនិងកូនរបស់យើង។
I'll run straight home after work.
ខ្ញុំនឹងរត់ត្រង់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
I promise, okay?
ខ្ញុំសន្យាថាមិនអីទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Come in.
ចូលមក។
What is the matter?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Nothing important.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
Just water your flowers
គ្រាន់តែស្រោចទឹកផ្ការបស់អ្នក
and see if you have any instructions.
ហើយមើលថាតើអ្នកមានការណែនាំទេ។
My flowers don't need tea.
ផ្ការបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការតែទេ។
Flowers don't, but you do.
ផ្កាមិនធ្វើទេប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
I'll pour it for you.
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
I...
ខ្ញុំ ...
I just want to ask if
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរប្រសិនបើ
the personnel from Procuratorate
បុគ្គលិកមកពីការធ្វើអាជីវកម្ម
come to visit here again?
មកលេងនៅទីនេះម្តងទៀត?
Be straightforward.
ត្រង់ត្រង់។
Any news about my interview of Procuratorate?
ព័ត៌មានណាមួយអំពីការសំភាសន៍របស់ខ្ញុំរបស់ខ្ញុំនៃការជ្រើសរើសអ្នក?
Bai.
បៃ។
Are you really a lubber?
តើអ្នកពិតជា lebber មែនទេ?
You offended Procuratorate leaders
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តមេដឹកនាំ PRIPURATE
so harshly.
យ៉ាងខ្លាំង។
Still expect them to hire you?
នៅតែរំពឹងថាពួកគេនឹងជួលអ្នក?
No.
ការដុត
I just thought
ខ្ញុំទើបតែគិត
if it doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
I'll just work hard
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ
and follow you.
ហើយធ្វើតាមអ្នក។
Then, just work hard.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែខិតខំណាស់។
Chief, you're well-informed.
ប្រធានអ្នកមានព័ត៌មានល្អ។
Are there any internal transfers
តើមានការផ្ទេរផ្ទៃក្នុងណាមួយទេ
in other departments before the New Year?
នៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតមុនឆ្នាំថ្មី?
Bai.
បៃ។
I haven't retired yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចូលនិវត្តន៍នៅឡើយទេ។
Are you planning
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
to offend
ធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្ត
all our fellow units?
អង្គភាពរបស់យើងទាំងអស់?
No.
ការដុត
I'm just worried
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
you might recommend me
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំ
without my consent.
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
What if they accept me?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេទទួលយកខ្ញុំ?
I can't keep working with you.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
Don't worry, that won't happen.
កុំបារម្ភ, នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
Alright then,
អញ្ចឹង
enjoy your tea.
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
If any unit needs people, I'll tell you.
ប្រសិនបើអង្គភាពណាមួយត្រូវការប្រជាជនខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I know what you're up to
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
just by the way you move.
គ្រាន់តែវិធីដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
Thank you, Chief.
សូមអរគុណប្រធាន។
Continue with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
Hello? Juvenile Correctional Facility.
សួស្តី? កន្លែងកែតម្រូវអនីតិជន។
Lu Sheng?
លូសេង?
Okay.
មិនអីទេ។
You, get up.
អ្នកក្រោកឡើង។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
Please, okay?
សូមយល់ព្រម?
Weixiang.
weixiang ។
Stop running!
ឈប់រត់!
Weixiang!
Weixiang!
Don't run.
កុំរត់។
You'll get hurt.
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Stop running.
ឈប់រត់។
Don't kick.
កុំទាត់។
Watch him closely.
មើលគាត់ឱ្យបានដិតដល់។
Come down. I'm exhausted...
ចុះមក។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង ...
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
Well,
អញ្ចឹង
anything needed, let's discuss later.
អ្វីដែលត្រូវការសូមយើងពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
I haven't slept.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
Look at this mess.
សូមក្រឡេកមើលរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
No, we're here to help.
ទេយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Didn't you notify us
តើអ្នកមិនបានជូនដំណឹងដល់យើងទេ
to come for early intervention?
ដើម្បីមកអន្តរាគមន៍ដំបូង?
Xiaoyao!
Xiaoyao!
I let you call the Juvenile Prosecution Office.
ខ្ញុំឱ្យអ្នកហៅការិយាល័យអយ្យការអនីតិជន។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Not the major crimes unit.
មិនមែនជាអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មសំខាន់ៗទេ។
I did as you said.
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
We're from Juvenile Prosecution Office.
យើងមកពីការិយាល័យអយ្យការអនីតិជន។
Where is Captain Du?
តើប្រធានក្រុម Id នៅឯណា?
Captain Du?
ប្រធានក្រុម?
In the interrogation room.
នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
Stop crying, dear.
ឈប់យំ, ជាទីស្រឡាញ់។
Contact the Welfare Home.
ទាក់ទងផ្ទះសុខុមាលភាព។
See if they can take them in.
មើលថាតើពួកគេអាចយកវាចូលបានទេ?
Right now.
ឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
You're too much!
អ្នកខ្លាំងណាស់!
Please, Prosecutor Lin. We'll handle it.
ព្រះរាជវីលីនលីន។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
I've been putting up with you for quite some time.
ខ្ញុំបានដាក់ខ្លួនជាមួយអ្នកនៅពេលខ្លះ។
- You, keep an eye on him. - Okay.
- អ្នកតាមដានគាត់។ - មិនអីទេ។
Alright, kids.
មិនអីទេ, កុមារ។
Look what I've got.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Who wants it?
តើអ្នកណាចង់បានវា?
Who behaves well can get it.
ដែលមានចរិតល្អអាចទទួលបានវា។
This time,
លើកនេះ,
we caught one adult, six kids,
យើងបានចាប់មនុស្សពេញវ័យម្នាក់ក្មេង 6 នាក់
and one baby.
និងទារកម្នាក់។
You probably saw it all outside.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញវានៅខាងក្រៅទាំងអស់។
Where is that adult?
តើមនុស្សពេញវ័យនៅឯណា?
Well,
អញ្ចឹង
she's pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះ។
Once she got in,
នៅពេលដែលនាងចូលមក
she said she's about to give birth, forcing us to take her
នាងបាននិយាយថានាងហៀបនឹងសំរាលកូនដែលបង្ខំឱ្យយើងយកនាង
to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
This kid, an old acquaintance.
ក្មេងនេះដែលជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
Just got released.
ទើបតែត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Can you reach their parents?
តើអ្នកអាចទៅដល់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានទេ?
No, we can't.
ទេយើងមិនអាចទេ។
Completely unreachable.
មិនអាចទៅដល់បានទាំងស្រុង។
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
We've worked together quite a few times, right?
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាពីរបីដងមែនទេ?
This time,
លើកនេះ,
Prosecutor Zheng said
ព្រះរាជអាជ្ញា Zheng បាននិយាយថា
you're exploring early intervention.
អ្នកកំពុងស្វែងយល់ពីអន្តរាគមន៍ដំបូង។
We're fully cooperating with you.
យើងកំពុងសហការជាមួយអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
So, let's have a discussion.
ដូច្នេះសូមឱ្យមានការពិភាក្សា។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹង
those kids outside
ក្មេងទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
will have to be released.
នឹងត្រូវដោះលែង។
Can we speed things up
តើយើងអាចបង្កើនល្បឿន
and interrogate him first?
ហើយសួរចម្លើយគាត់ជាមុន?
The guardian must be present.
អាណាព្យាបាលត្រូវតែមានវត្តមាន។
Or we can't begin questioning.
ឬយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមសាកសួរបានទេ។
You've all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
You can supervise.
អ្នកអាចត្រួតពិនិត្យបាន។
Early intervention
អន្តរាគមន៍ដំបូង
is different from having a guardian present.
គឺខុសគ្នាពីការមានវត្តមានអាណាព្យាបាល។
You've handled major cases.
អ្នកបានដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗ។
You know the importance of timing, right?
អ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់នៃពេលវេលាកំណត់មែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Nothing to hide.
មិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
this time,
លើកនេះ,
we didn't catch them all.
យើងមិនបានចាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ។
We couldn't catch
យើងមិនអាចចាប់បានទេ
the mastermind after a night waiting.
មេបន្ទាប់ពីរង់ចាំយប់។
If we wait for another night,
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំរាត្រីមួយផ្សេងទៀត
and that master behind runs away,
ហើយម្ចាស់នោះនៅពីក្រោយរត់ឆ្ងាយ
all our efforts will be wasted.
រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Just let me in.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
- No. - I'm his instructor.
- ទេ - ខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់។
- No, there's no precedent. - Come on, we are colleagues.
- ទេមិនមានគំរូទេ។ - មកយើងគឺជាមិត្តរួមការងារ។
See? I am a cop too.
ឃើញទេ? ខ្ញុំក៏ជាប៉ូលីសដែរ។
Just let me in.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
What's going on? Why yelling?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីស្រែក?
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
I am Lu Sheng's instructor.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ Lu Sheng ។
Instructor Bai?
Thenu Bai?
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
You know each other?
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
Kind of.
ប្រភេទនៃការ។
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
She also knows me.
នាងក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
About last time, sorry.
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយសូមទោស។
I was impulsive.
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមរអើមណាស់។
About what?
អំពីអ្វី?
Well, was a kid
អញ្ចឹងនៅក្មេង
named Lu Sheng
ឈ្មោះ Lu Sheng
arrested?
ចាប់ខ្លួន?
You are his instructor, right?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់គាត់មែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Can you reach out to his parents?
តើអ្នកអាចឈោងទៅរកឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ?
His parents...
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ...
What did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm asking if you can contact his parents.
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកអាចទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
Don't probe into the case.
កុំស៊ើបអង្កេតក្នុងករណីនេះ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
His parents...
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ...
Well, all the events
ជាការប្រសើរណាស់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
we organized that needed parents to attend,
យើងបានរៀបចំថាត្រូវការឪពុកម្តាយឱ្យចូលរួម
he never showed up.
គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
When he left,
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ
we couldn't reach them either.
យើងក៏មិនអាចទៅដល់ពួកគេដែរ។
So what exactly did he do?
ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
But, sir,
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
he has really reformed.
គាត់ពិតជាបានធ្វើកំណែទម្រង់។
He was the class monitor, even had sentence reduced.
គាត់គឺជាម៉ូនីទ័រថ្នាក់សូម្បីតែបានកាត់បន្ថយការកាត់ទោសក៏ដោយ។
He wouldn't mess up again.
គាត់នឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ។
Could there be some misunderstanding?
តើមានការយល់ច្រឡំខ្លះដែរឬទេ?
There's no misunderstanding.
មិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
He's caught red-handed with evidence.
គាត់បានចាប់ដៃក្រហមដោយមានភស្តុតាង។
Can I go in and talk to him?
តើខ្ញុំអាចចូលហើយនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
I'll get what you
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នក
want to know out of him.
ចង់ដឹងចេញពីគាត់។
Oh, you're that good?
អូអ្នកល្អទេ?
Why not interrogate all other suspects?
ហេតុអ្វីមិនសួរចម្លើយជនសង្ស័យដទៃទៀត?
Wait. Just trust me.
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
He really listens to me. I can definitely help you.
គាត់ពិតជាស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាអាចជួយអ្នកបាន។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
We need an appropriate adult present
យើងត្រូវការវត្តមានរបស់មនុស្សពេញវ័យសមរម្យ
as a legal representative.
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់។
Alright, I'm suitable.
មិនអីទេខ្ញុំសមស្របហើយ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Kid, show some respect.
ក្មេង, បង្ហាញការគោរពមួយចំនួន។
Today, we've invited colleagues
ថ្ងៃនេះយើងបានអញ្ជើញមិត្តរួមការងារ
from the Procuratorate just for your case,
ពីកម្មវិធី PRIPURATATES គ្រាន់តែសម្រាប់ករណីរបស់អ្នក,
you got that?
អ្នកទទួលបាននោះទេ?
Lu Sheng.
លូសេង។
Here!
នៅទីនេះ!
What did you say when being released?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលត្រូវបានដោះលែង?
Just nonsense?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលទេ?
Instructor Bai.
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនបៃ។
I haven't been to prison.
ខ្ញុំមិនបានត្រូវជាប់ពន្ធនាគារទេ។
Don't shout at me so early.
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
You dare say that again!
អ្នកហ៊ាននិយាយវាម្តងទៀត!
Instructor Bai,
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនបៃ,
please take your seat.
សូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
Please sit down, okay? Come here.
សូមអង្គុយចុះមែនទេ? មកទីនេះ។
You wait.
អ្នករង់ចាំ។
When it is over, I'll deal with you.
នៅពេលចប់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
I'll just sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Explain everything clearly!
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់!
Instructor Bai.
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនបៃ។
Your task today
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
is just to observe.
គឺគ្រាន់តែដើម្បីសង្កេតមើល។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Lu Sheng, listen.
លូសេងស្តាប់។
Since we cannot contact your parents,
ចាប់តាំងពីយើងមិនអាចទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
according to the law,
នេះបើយោងតាមច្បាប់,
we found an appropriate adult
យើងបានរកឃើញមនុស្សពេញវ័យសមរម្យ
to sit in and observe.
អង្គុយចូលហើយសង្កេតមើល។
So many people, just for me?
មានមនុស្សជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ?
Really?
ពិតជាមែនទេ?
No one will hurt you. We're here to help you, okay?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកមិនអីទេ?
- Okay. - Let's begin.
- មិនអីទេ។ - តោះចាប់ផ្តើម។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
Lu Sheng.
លូសេង។
Talk to us.
និយាយជាមួយយើង។
You've been here twice, huh?
អ្នកបាននៅទីនេះពីរដងហើយ?
You know the rules.
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
Just say what you want.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Kid, don't push your luck.
ក្មេងកុំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
Captain Du.
ប្រធានក្រុម Du ។
Keep the tone in check.
រក្សាសម្លេងចេញ។
He's still a minor.
គាត់នៅតែជាអនីតិជន។
- Okay? - Alright.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ
Tell me, around 9 PM on October 4th,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រហែលម៉ោង 9 យប់ថ្ងៃទី 4 ខែតុលា
on Kexiang West Road,
នៅលើផ្លូវ Kexiang West,
you stole electric bike batteries.
អ្នកបានលួចប្រើអាគុយកង់អគ្គិសនី។
Do you admit it?
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
I admit it.
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់វា។
Who organized it?
តើអ្នកណាបានរៀបចំវា?
Who was the leader?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំ?
I am.
ខ្ញុំ។
You?
អ្នក?
Then, how did you
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
know those kids?
ស្គាល់ក្មេងៗទាំងនោះ?
We met on the streets.
យើងបានជួបគ្នានៅតាមដងផ្លូវ។
All my buddies.
មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Those seven or eight-year-olds? Your buddies?
ក្មេងអាយុ 7 ឬ 8 ឆ្នាំទាំងនោះ? សម្លាញ់របស់អ្នក?
Those who crawl under the table
អ្នកដែលលូនវានៅក្រោមតុ
are your buddies?
តើមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកទេ?
Be serious.
មានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Right.
ត្រូវ។
Do friends have age limits?
តើមិត្តមានកំរិតអាយុទេ?
Watch your attitude!
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!
You too.
អ្នកផងដែរ។
You can't say.
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
Let's all be serious.
ចូរយើងមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Continue.
បន្ត។
Lu Sheng.
លូសេង។
What made you think
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
of organizing these kids
រៀបចំកុមារទាំងនេះ
to commit theft?
ប្រព្រឹត្តចោរកម្ម?
None of us got parents.
គ្មានយើងណាម្នាក់ទទួលបានឪពុកម្តាយទេ។
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
We have to eat and earn some money.
យើងត្រូវញ៉ាំហើយរកប្រាក់បានខ្លះ។
What's your connection to Zhou Aijuan, the pregnant woman?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយចូវអាហ្សានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
No connection.
គ្មានការតភ្ជាប់។
Every line of work has peers.
រាល់ការងារនៃការងារមានមិត្តភក្ដិ។
You mean, you all met on the streets,
អ្នកមានន័យថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួបគ្នានៅតាមដងផ្លូវ
and to survive,
និងដើម្បីរស់,
you decided to steal together?
អ្នកបានសំរេចចិត្តលួចរួមគ្នា?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
No place.
គ្មានកន្លែង។
We wander.
យើងវង្វេង។
Lu Sheng.
លូសេង។
If someone is coercing you, you don't need to worry or be afraid.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឬភ័យខ្លាចទេ។
But if you want
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
to take all the blame now,
ដើម្បីបន្ទោសទាំងអស់ឥឡូវនេះ
that's not a truthful confession.
នោះមិនមែនជាការសារភាពពិតប្រាកដទេ។
No one is coercing me.
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំទេ។
I told you I got
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទទួល
nowhere to stay.
កន្លែងស្នាក់នៅ។
I just live there, okay?
ខ្ញុំទើបតែរស់នៅទីនោះមិនអីទេ?
Kid.
ក្មេង។
I'll remind you of something.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
You're seventeen years old, right?
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមែនទេ?
If you obstruct the investigation,
ប្រសិនបើអ្នករារាំងការស៊ើបអង្កេតនេះ,
it'll delay your case.
វានឹងពន្យារពេលករណីរបស់អ្នក។
Understand?
យល់ទេ?
I just said
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ
I organized it.
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Arrest me if you want.
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
So by your own words,
ដូច្នេះដោយពាក្យសំដីរបស់អ្នក
you're the leader of this theft group, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមចោរកម្មនេះមែនទេ?
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
where did you fence
តើអ្នកបានធ្វើរបងយ៉ាងដូចម្តេច
the stolen goods?
ទំនិញលួច?
E-bike shops, phone stores, and so on.
ហាងលក់កង់តាមអ៊ិនធឺរណែតហាងលក់ទូរស័ព្ទជាដើម។
Which shop?
តើហាងមួយណា?
The owner's name?
ឈ្មោះរបស់ម្ចាស់?
I can't remember clearly.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
Then, last time,
បន្ទាប់មកជាលើកចុងក្រោយ
what did you sell?
តើអ្នកបានលក់អ្វី?
How much was it? You spent it.
តើវាមានប៉ុន្មាន? អ្នកបានចំណាយវា។
On what?
លើអ្វី?
E-bike batteries.
អាគុយកង់អេឡិចត្រូនិច។
One hundred each.
មួយរយដង។
On food.
លើម្ហូបអាហារ។
What did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
Barbecue.
សាច់អាំង។
Barbecue for a group of kids.
សាច់អាំងសម្រាប់ក្រុមកុមារមួយក្រុម។
Is one hundred yuan enough?
គឺមួយរយយ័នគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
I can't remember the details.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Forgot again?
ភ្លេចម្តងទៀត?
Didn't the owner ask you
ម្ចាស់មិនបានសួរអ្នកទេ
where the battery came from?
តើថ្មមកពីណា?
No.
ការដុត
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
He knows us.
គាត់ស្គាល់យើង។
No need to ask.
មិនចាំបាច់សួរទេ។
Are you gonna keep lying?
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយកុហកទេ?
Did I let you speak?
តើខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនិយាយទេ?
Well, you don't know him.
មែនហើយអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Believe it or not!
ជឿឬមិនជឿ!
You are still lying?
អ្នកនៅតែនិយាយកុហក?
Did I let you speak?
តើខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនិយាយទេ?
You know where we are?
អ្នកដឹងថាយើងនៅទីណា?
Get him out!
ធ្វើឱ្យគាត់ចេញ!
You think I don't know you? Speak the truth!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ? និយាយការពិត!
Get out, now.
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
Wait for me, Lu Sheng.
រង់ចាំខ្ញុំលូសេង។
Instructor Bai,
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនបៃ,
you never know me.
អ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
When I came out, you told me
នៅពេលខ្ញុំចេញមកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
to start afresh.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាហ្វ្រីស។
A man
បុរសម្នាក់
must solve problems.
ត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហា។
But it's no use.
ប៉ុន្តែវាគ្មានការប្រើប្រាស់ទេ។
I'm just a maggot in the gutter.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់នៅក្នុងទឹកហូរ។
Your teachings
ការបង្រៀនរបស់អ្នក
are useless.
គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- Talking nonsense! - Lu Sheng.
- និយាយមិនសមហេតុសមផល! - Lu Sheng ។
Take him out.
យកគាត់ចេញ។
Now! Get him out!
ឥឡូវនេះ! ធ្វើឱ្យគាត់ចេញ!
- I wasted two years on teaching you! - Get out!
- ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំមកហើយនៅលើការបង្រៀនអ្នក! - ចេញ!
Lu Sheng, you bad guy!
លូសេងអ្នកអាក្រក់!
Captain Du.
ប្រធានក្រុម Du ។
Can't continue. Let's go.
មិនអាចបន្តបានទេ។ តោះទៅ។
Watch him.
មើលគាត់។
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
When did you transfer over to handle juvenile cases?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកផ្ទេរប្រាក់ដើម្បីដោះស្រាយករណីអនីតិជន?
Not long ago.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
The office just started juvenile justice pilot department.
ការិយាល័យទើបតែចាប់ផ្តើមនាយកដ្ឋានអ្នកបើកយន្តហោះយុត្តិធម៌អនីតិជន។
You got promoted?
អ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ?
- Not at all. - How many people report to you?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់រាយការណ៍មកអ្នក?
Just one.
មួយ។
Just a clerk.
គ្រាន់តែជាស្មៀនប៉ុណ្ណោះ។
- That's it? - That's it.
- នោះហើយជាវា? - នោះហើយជាវា។
How can you even manage?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Captain Du.
ប្រធានក្រុម Du ។
For all future juvenile cases,
សម្រាប់ករណីអនីតិជននាពេលអនាគតនាពេលអនាគត
we may need to intervene early
យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើអន្តរាគមន៍នៅដើមឆ្នាំនេះ
to guide investigations.
ដើម្បីណែនាំការស៊ើបអង្កេត។
We'll need your full cooperation.
យើងនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់អ្នក។
Got it.
ទទួលបានវា។
A pilot, after all.
អ្នកបើកយន្តហោះម្នាក់។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
You just said "all",
អ្នកទើបតែនិយាយថា "ទាំងអស់"
you mean...
អ្នកមានន័យថា ...
All crimes committed by minors
បទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់ដែលបានប្រព្រឹត្តដោយអនីតិជន
and all crimes against minors.
ហើយរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងអនីតិជន។
Actually, the main purpose is to guide investigation and evidence collection.
តាមពិតគោលបំណងសំខាន់គឺត្រូវណែនាំការស៊ើបអង្កេតនិងការប្រមូលភស្តុតាង។
In this way,
តាមរបៀបនេះ,
we can ensure that the evidence
យើងអាចធានាថាភស្តុតាង
meets the prosecution standards.
បំពេញតាមបទដ្ឋានអយ្យការ។
Right.
ត្រូវ។
Alright, we're old friends, right?
មិនអីទេមិត្តភក្តិចាស់មែនទេ?
We'll work together more.
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាបន្ថែមទៀត។
I won't see you off today.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Captain Du, you really don't want to keep me longer.
ប្រធានក្រុម Du អ្នកពិតជាមិនចង់រក្សាខ្ញុំឱ្យបានយូរទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Our early intervention
អន្តរាគមន៍ដំបូងរបស់យើង
probably messes with your usual work.
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងការងារធម្មតារបស់អ្នក។
But I promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថា
we are here to help,
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ,
not cause trouble.
មិនបង្កបញ្ហា។
Got it.
ទទួលបានវា។
Nothing else you want to say to me?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំទេ?
Haven't you said everything?
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេឬ?
Nothing important to tell?
មិនមានអ្វីសំខាន់ដែលត្រូវប្រាប់ទេ?
What to tell?
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់?
If it were just a theft case,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាករណីចោរកម្មទេ។
you'd not get Procuratorate in, right?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការជ្រើសរើសយកទេមែនទេ?
Prosecutor Lin,
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន,
the moment you showed up, I knew...
ពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំដឹងថា ...
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Okay, let's go
មិនអីទេតោះទៅ
to my office.
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Let's talk.
តោះនិយាយ។
This is from July 15th.
នេះគឺចាប់ពីថ្ងៃទី 15 ខែកក្កដា។
See?
ឃើញទេ?
That's a pregnant woman.
នោះគឺជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
The kid is so small.
ក្មេងគឺតូចណាស់។
Just this small.
គ្រាន់តែតូចនេះ។
Quite smoothly.
ពិតជារលូនណាស់។
They acted quite smoothly.
ពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរលូន។
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
They are providing cover.
ពួកគេកំពុងផ្តល់គម្រប។
Next one.
បន្ទាប់។
(Welcome) From the 20th day of last month.
(សូមស្វាគមន៍) ចាប់ពីថ្ងៃទី 20 នៃខែមុន។
Look.
មើល។
Now, these kids
ឥឡូវក្មេងៗទាំងនេះ
and this pregnant woman
ហើយស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនេះ
are regulars at the police station now.
គឺទៀងទាត់នៅឯប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
The officers can't do much.
មន្រ្តីមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
They can only
ពួកគេអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
educate the kids.
អប់រំកុមារ។
The woman always pretended to be pitiful,
ស្ត្រីតែងតែធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
saying she didn't even know the kids.
និយាយថានាងមិនទាំងស្គាល់ក្មេងៗផង។
And the kids' parents
និងឪពុកម្តាយរបស់កុមារ
can't be reached at all?
មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
Some can.
អ្នកខ្លះអាចធ្វើបាន។
But just in days after they were taken home,
ប៉ុន្តែនៅប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមកពួកគេបានយកទៅផ្ទះ
they were caught for theft again.
ពួកគេត្រូវបានគេចាប់បានសម្រាប់ចោរលួចម្តងទៀត។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
we have now discovered
ឥឡូវយើងបានរកឃើញហើយ
more kids are getting involved
ក្មេងៗកាន់តែច្រើនកំពុងចូលរួម
in theft than before.
នៅក្នុងចោរកម្មជាងមុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll keep in touch then.
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនងនៅពេលនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
I won't see you out.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Ms. Lin!
លោកស្រីលីន!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too impulsive just now.
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់ឥឡូវនេះ។
This...
នេះ ...
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Just some gifts,
គ្រាន់តែអំណោយខ្លះប៉ុណ្ណោះ
as my apology to you.
ក្នុងនាមជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I know Lu Sheng
ខ្ញុំស្គាល់លូសេង
too well.
ល្អណាស់។
He likes to talk nonsense.
គាត់ចូលចិត្តនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Please don't take what he just said
សូមកុំយកអ្វីដែលគាត់ទើបតែបាននិយាយ
in the record.
នៅក្នុងកំណត់ត្រា។
- Where we are? - The police station.
- តើយើងនៅទីណា? - ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
- Who am I? - You're Ms. Lin.
- តើខ្ញុំជាអ្នកណា? អ្នកគឺជាអ្នកនាងលីន។
Don't cotton up.
កុំឡើងលើកប្បាស។
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
Are you bribing a public official at the police station?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានមន្រ្តីសាធារណៈនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
No.
ការដុត
It's just some fruit.
វាគ្រាន់តែជាផ្លែឈើខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
Now, it's evidence.
ឥឡូវនេះវាជាភស្តុតាង។
Evidence of what?
ភស្ដុតាងនៃអ្វី?
Evidence of vitamin C.
ភស្តុតាងនៃវីតាមីនសេ។
I'll take it back!
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ!
Prosecutor Lin.
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន។
Lu Sheng is very stubborn.
Lu Sheng គឺរឹងចចេសណាស់។
He must be covering for someone
គាត់ត្រូវតែគ្របដណ្តប់សម្រាប់នរណាម្នាក់
or being coerced.
ឬត្រូវបានបង្ខំ។
Prosecutor Lin,
ព្រះរាជអាជ្ញាលីន,
please look into it more.
សូមមើលវាបន្ថែមទៀត។
If he were in jail, he would be done for.
ប្រសិនបើគាត់ជាប់ពន្ធនាគារគាត់នឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
(Office Area)
(តំបន់ការិយាល័យ)
Open your mouth and take a bite.
បើកមាត់របស់អ្នកហើយខាំ។
Take a bite.
យកខាំមួយ។
Is there anything we can help with?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just they should be in school,
ពួកគេគួរតែនៅសាលារៀន
but they are not.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
It's quite pitiful.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
Take a bite.
យកខាំមួយ។
What's the condition of these kids?
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាពរបស់កុមារទាំងនេះ?
Besides malnutrition,
ក្រៅពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ
most of them have likely suffered some form of abuse.
ពួកគេភាគច្រើនទំនងជាទទួលរងនូវទម្រង់នៃការរំលោភបំពានមួយចំនួន។
I really don't know how to heal
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលទេ
their emotional wounds.
របួសផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ។
Call the hospital
ទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ
and give each of them a check-up.
ហើយឱ្យពួកគេម្នាក់ៗពិនិត្យឡើង។
Okay, I'll call first thing tomorrow.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
Call now.
ហៅឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Done. Waiting for a reply.
រួចរាល់ហើយ។ រង់ចាំការឆ្លើយតប។
Xiaomei.
Xiaomei ។
Oh, you
អូអ្នក
spilled it.
កំពប់វា។
Oh my, dear.
អូខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់។
You spilled it all over yourself.
អ្នកបានកំពប់វាទាំងអស់លើខ្លួនអ្នក។
Why are you so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
Stop, wipe it off.
ឈប់ជូតវាចោល។
Isn't it a waste?
តើវាមិនមែនជាកាកសំណល់ទេឬ?
Every grain is hard-earned.
រាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិមានការលំបាក។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Look, you spilled so much.
មើលអ្នកបានហៀរយ៉ាងខ្លាំង។
So disobedient.
មិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ
Have some soup, okay?
មានស៊ុបខ្លះមិនអីទេ?
Be good, and eat up.
ធ្វើល្អហើយញ៉ាំឡើង។
Do they
ធ្វើវា
have a base?
មានមូលដ្ឋានមួយ?
Don't underestimate these children.
កុំមើលស្រាលកូនទាំងនេះ។
They have excellent counter-surveillance capabilities.
ពួកគេមានសមត្ថភាពទប់ស្កាត់ដ៏ប្រសើរ។
After each crime,
បន្ទាប់ពីបទឧក្រិដ្ឋនីមួយៗ
they switch buses several times.
ពួកគេប្តូរឡានក្រុងជាច្រើនដង។
Well organized and disciplined.
រៀបចំនិងមានវិន័យបានយ៉ាងល្អ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I strongly suspect someone's pulling the strings.
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងនរណាម្នាក់ទាញខ្សែអក្សរ។
So our initial theory is
ដូច្នេះទ្រឹស្តីដំបូងរបស់យើងគឺ
that behind this case,
នោះនៅពីក្រោយករណីនេះ
there's a trafficking ring
មានចិញ្ចៀនជួញដូរ
using minors for theft.
ការប្រើប្រាស់អនីតិជនសម្រាប់ចោរកម្ម។
Zhen.
zhen ។
Why did you take Auntie's phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់មីង?
Trying to contact someone?
ព្យាយាមទាក់ទងនរណាម្នាក់?
Or give it to someone?
ឬឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់?
I-I was wrong.
II ខុស។
Zhen, look at me.
zhen មើលមកខ្ញុំ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
What are you afraid of? Tell me.
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
No, no.
ទេទេ។
Don't lock me in a cage.
កុំចាក់សោរខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងមួយ។
Who locked you in a cage?
តើអ្នកណាចាក់សោអ្នកនៅក្នុងទ្រុងមួយ?
I won't get caught again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់បានទៀតទេ។
No.
ការដុត
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
We're here. You're safe now.
យើងនៅទីនេះ។ ឥឡូវអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
T-Tell what?
t-ប្រាប់អ្វី?
Tell us your dream.
ប្រាប់យើងនូវក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I want to be a doctor.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I want to be a millionaire.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសេដ្ឋី។
I want
ខ្ញុំចង់
to kiss Hui from the next village.
ថើបហួយមកពីភូមិបន្ទាប់។
I just want to be a good student, and a good son.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាសិស្សពូកែហើយកូនប្រុសល្អ។
I want to open a roast pork shop.
ខ្ញុំចង់បើកហាងសាច់ជ្រូកអាំង។
(Outsider) What is your dream?
(ខាងក្រៅ) តើសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I don't have a dream.
ខ្ញុំមិនមានក្តីសុបិន្តទេ។
What's the punishment?
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
It's very simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
You not only need to give an answer,
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវការផ្តល់ចម្លើយប៉ុណ្ណោះទេ
but also explain the reason.
ប៉ុន្តែក៏ពន្យល់ពីហេតុផលផងដែរ។
For three minutes.
សម្រាប់បីនាទី។
Come on, let's applaud.
សូមអញ្ជើញមកលើសូមឱ្យការអបអរសាទរ។
Alright.
មិនអីទេ។
My dream is
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
to make your dreams
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
fail to come true.
បរាជ័យក្នុងការក្លាយជាការពិត។
Guys.
បុរស។
Our theme this time is about dreams.
ប្រធានបទរបស់យើងពេលនេះគឺអំពីក្តីសុបិន្ត។
Dreams have no limits.
ក្តីសុបិន្តមិនមានដែនកំណត់ទេ។
But why do you
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក
want to see everyone's dreams shattered?
ចង់ឃើញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នករាល់គ្នាដែលបែកខ្ញែកមែនទេ?
What's the use of dreams?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្តីសុបិន្ត?
What's the use of thinking
អ្វីដែលជាការគិតនៃការគិត
of dreams here?
នៃក្តីសុបិន្តនៅទីនេះ?
If dreams really works,
ប្រសិនបើសុបិន្តពិតជាដំណើរការ
just let them dream
គ្រាន់តែឱ្យពួកគេសុបិន្ត
of not committing crimes.
នៃការមិនប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
That's great, isn't it?
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
That's also a great dream.
នោះក៏ជាក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
We should face life positively,
យើងគួរតែប្រឈមមុខនឹងជីវិតវិជ្ជមាន
and think about good outcomes
ហើយគិតអំពីលទ្ធផលល្អ
to motivate ourselves.
លើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
Right?
ត្រូវ?
We dream.
យើងសុបិន្ត។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Aren't we all sitting here?
តើយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Whose dream actually came true?
តើសុបិន្តរបស់អ្នកណាក្លាយជាការពិត?
You guys
អ្នកទាំងអស់គ្នា
just want to brainwash us,
គ្រាន់តែចង់បំផុសគំនិតអាមេរិក
and make us reform.
និងធ្វើកំណែទម្រង់របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
If we become better,
ប្រសិនបើយើងកាន់តែប្រសើរឡើង
you take the credit.
អ្នកយកឥណទាន។
If we don't,
បើយើងមិនធ្វើ
it's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
Right?
ត្រូវ?
How could it be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Who'd accept us in the society?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកយើងនៅក្នុងសង្គម?
What's the use of having dreams?
តើការប្រើប្រាស់ក្តីសុបិន្តយ៉ាងម៉េច?
Do your parents care about you?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
Anyway, my dad doesn't.
ទោះយ៉ាងណាឪពុកខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
My dad is busy
ឪពុកខ្ញុំរវល់
with his other kids from his mistresses.
ជាមួយក្មេងដទៃទៀតរបស់គាត់ពីស្រីរបស់គាត់។
He doesn't care about me.
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
I can be selfless.
ខ្ញុំអាចមានភាពអាត្មានិយម។
But who's been selfless to me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដែលមិនគិតពីខ្លួនឯងចំពោះខ្ញុំ?
I
ខុ្ញបុរិស
don't know what rules are.
មិនដឹងថាតើច្បាប់អ្វីនោះទេ។
No one ever taught me.
គ្មាននរណាម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
Tell me, how do I face
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខយ៉ាងដូចម្តេច
a life like this positively?
ជីវិតដូចនេះវិជ្ជមានទេ?
(Be grateful)
(សូមថ្លែងអំណរគុណ)
(Locker Room)
(បន្ទប់ចាក់សោ)
Captain Bai.
ប្រធានក្រុម BAI ។
Go for lunch?
ទៅរកអាហារថ្ងៃត្រង់?
- The police left? - Yes, they've left.
- ប៉ូលីសបានចាកចេញ? - មែនពួកគេបានចាកចេញ។
They asked all they need, and took a copy of Lu Sheng's file away.
ពួកគេបានសួរអ្វីដែលពួកគេត្រូវការហើយបានថតចម្លងឯកសាររបស់ Lu Sheng ។
Good for still investigating.
ល្អសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
(Yuedong Province Juvenile Correctional Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលកែតម្រូវអនីតិជនខេត្ត Yuueong)
Didn't you get lunch? Canteen is closing soon.
តើអ្នកមិនបានទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ? អាហារដ្ឋានបានបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
No appetite.
គ្មានចំណង់អាហារទេ។
Has Lu Sheng made you
មាន Lu Sheng បានធ្វើឱ្យអ្នក
lose your appetite?
បាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នក?
Be quiet.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
Or I'll snatch your bowl.
ឬខ្ញុំនឹងចាប់ចានរបស់អ្នក។
Don't eat.
កុំបរិភោគ។
Alright. I'll stop.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
I believe the kids here may come back,
ខ្ញុំជឿថាកុមារនៅទីនេះអាចត្រឡប់មកវិញ,
except
លើកលេង
Lu Sheng.
លូសេង។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Why did he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
The things he learned here,
របស់ដែលគាត់បានរៀននៅទីនេះ
including tailoring, auto repair,
រួមទាំងការកាត់ដេរការជួសជុលស្វ័យប្រវត្តិ,
cooking, and lion dance,
ចម្អិនអាហារនិងតោរាំ,
he's top in each!
គាត់ឈរនៅកំពូលក្នុងគ្នា!
How can he not make a living?
តើគាត់មិនអាចរកស៊ីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
(Why are you not answering?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?)
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Make a living.
រកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
Take a look.
មើលមួយ។
Can you zoom in this photo?
តើអ្នកអាចពង្រីករូបថតនេះបានទេ?
This one.
មួយនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Zoom in more.
ពង្រីកបន្ថែមទៀត។
The resolution is too low, no point in viewing it on a computer.
ដំណោះស្រាយគឺទាបពេកគ្មានចំណុចក្នុងការមើលវានៅលើកុំព្យូទ័រ។
It's only a 1MP shot.
វាមានតែបាញ់ 1 មេហ្គាភិចសប៉ុណ្ណោះ។
How to zoom it in?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពង្រីកវានៅក្នុង?
Try it.
សាកល្បងវា។
It's so small.
វាតូចណាស់។
(Xinyue Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានស៊ីនស៊ីន)
What are the words?
តើមានពាក្យអ្វីខ្លះ?
What restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
Xin...yue, right?
Xin ... Yue, ត្រឹមត្រូវ?
Xinyue Restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានស៊ីនស៊ីន។
Ms. Lin, Lu Sheng's case from two years ago is here.
ករណីរបស់អិនអិនអួនឡុងសេងតាំងពីពីរឆ្នាំមកហើយគឺនៅទីនេះ។
And I met the prosecutor
ហើយខ្ញុំបានជួបព្រះរាជអាជ្ញា
who handled it.
អ្នកណាដោះស្រាយវា។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Originally,
ដើមឡើយ
it was a break-in theft.
វាជាចោរកម្មបំបែក។
Given his age, it wasn't supposed
បានផ្តល់អាយុរបស់គាត់វាមិនត្រូវបានគេស្មានទេ
to lead to being imprisoned.
ដើម្បីដឹកនាំការជាប់ពន្ធនាគារ។
But when he stole things,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានលួចរបស់របរ
the male owner suddenly woke up.
ម្ចាស់ប្រុសៗភ្លាមៗភ្ញាក់ឡើង។
In a panic,
ក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោ
he grabbed a knife nearby
គាត់បានចាប់យកកាំបិតក្បែរនោះ
and snatched the stuff.
ហើយបានចាប់យករបស់។
So a theft turned into a robbery.
ដូច្នេះចោរកម្មមួយបានប្រែក្លាយទៅជាប្លន់។
So it's a robbery case now?
ដូច្នេះវាជាករណីប្លន់ឥឡូវនេះ?
Right.
ត្រូវ។
Any accomplices?
អ្នកសមគំនិតណាមួយ?
No.
ការដុត
He confessed right away.
គាត់បានសារភាពភ្លាមៗ។
(Yunhai Public Security, Xinli Branch, Detention Warrant)
(យុនហៃសន្តិសុខសាធារណៈសាខាស៊ីនលីសាខាដីកាចាការពារការឃុំខ្លួន)
Ma'am,
ម៉ាម៉ា,
is this Lu Sheng's home?
តើផ្ទះរបស់ Lu Sheng គឺជាអ្វី?
Ma'am!
ខ្ញុំ!
May I ask you
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
is this Lu Guangfu's home?
តើផ្ទះរបស់ Lu Guangfu នេះទេ?
Do you know Lu Guangfu?
តើអ្នកស្គាល់ Lu Guangfu ទេ?
Lu Guangfu is not dead.
Lu Guangfu មិនស្លាប់ទេ។
(Name, Zhu Yan)
(ឈ្មោះ Zhu Yan)
Ma'am, can we come in?
ម៉ាក់តើយើងអាចចូលបានទេ?
Is there anyone else here?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
Anyone here?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
This is Lu Guangfu's home, right?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ Lu Guangfu មែនទេ?
She doesn't seem mentally well.
នាងហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Anyone here?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Hello?
សួស្តី?
My liquor!
ស្រារបស់ខ្ញុំ!
Hello.
សួស្តី
Are you Lu Guangfu?
តើអ្នក Lu Lu Guangfu ទេ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Wait.
រង់ចាំ។
Lu Guangfu, please open the door.
Lu Guangfu សូមបើកទ្វារ។
Open the door and let us in.
បើកទ្វារហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
Lu Guangfu!
Lu Guangfu!
Open the door!
បើកទ្វារ!
What do we do now, Ms. Lin?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះអ្នកស្រីលីន?
How about asking these neighbors?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការសួរអ្នកជិតខាងទាំងនេះ?
It seems there's no one here.
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Anyone here?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Hello? Anyone here?
សួស្តី? នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Xinwu.
ស៊ីនវ៉ា។
Is there anyone here?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Is the address from your classmate reliable?
តើអាស័យដ្ឋានរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
Double-check it.
ពិនិត្យម្តងទៀត។
File says it too.
ឯកសារនិយាយវាផងដែរ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Why came here?
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Inspired by you,
បានបំផុសគំនិតដោយអ្នក,
I'm here for evidence.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ភស្តុតាង។
Which one is Lu Guangfu's home?
តើផ្ទះមួយណាដែលជាផ្ទះរបស់ Lu Guangfu?
Nothing to do with you.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
How can it have nothing to do with me?
តើវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
Lu Sheng has been in the facility for two years.
Lu Sheng បានស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនេះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
I know him very well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
I swear on my life, he wouldn't do anything bad again.
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ។
This all started with this old man.
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយបុរសចំណាស់នេះ។
He went to Lu Sheng's workplace
គាត់បានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់ Lu Sheng
and said Lu Sheng had been in the facility for theft.
ហើយលោក Lu Sheng បានស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងសម្រាប់ចោរកម្ម។
The boss of the restaurant freaked out.
ថៅកែភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានគេលួចចេញ។
His father even spread rumors that Lu Sheng stole things every day.
ឪពុករបស់គាត់ថែមទាំងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមថាលូសេងបានលួចរបស់របរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Of course they kicked him out!
ជាការពិតណាស់ពួកគេបានបណ្តេញគាត់ចេញ!
Lu Guangfu spread rumors about Lu Sheng?
Lu Guangfu បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពី Lu Sheng?
His dad slandered him?
ឪពុករបស់គាត់បាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់?
Why did he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
We should ask about that.
យើងគួរតែសួរអំពីរឿងនោះ។
But we can't ask now.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសួរឥឡូវនេះទេ។
The door is locked.
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
With such a huge lock, how can we get inside?
ជាមួយនឹងសោដ៏ធំបែបនេះតើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's
តោះ
change the approach.
ផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តនេះ។
Drink it!
ផឹកវា!
Is the liquor that Lu Sheng bought nice?
តើស្រាដែល Lu Sheng បានទិញស្អាតទេ?
Lu Sheng bought
Lu Sheng បានទិញ
it for me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- What did you say? - The liquor and food.
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ស្រានិងអាហារ។
He had me buy them for you.
គាត់មានខ្ញុំទិញវាសម្រាប់អ្នក។
-Your stomach hurts? -He wanted me dead.
- ក្រពះរបស់អ្នកឈឺណាស់? - គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
- That's not true. - What did you say?
- នោះមិនពិតទេ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Lu Sheng! Lu Sheng!
លូសេង! លូសេង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sir.
លោកម្ចាស់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let's have a drink.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Lu Sheng is so good to you.
Lu Sheng គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
It's improper for you to treat him like that.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការព្យាបាលគាត់ដូចនោះ។
Why did you go to Xinyue Restaurant,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានស៊ីនស៊ីន
saying he had been in jail
និយាយថាគាត់បានជាប់ពន្ធនាគារ
and he stole things?
ហើយគាត់បានលួចរបស់របរមែនទេ?
Now he's lost his job.
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់បង់ការងាររបស់គាត់។
How'd he buy you food and drinks?
តើគាត់នឹងទិញម្ហូបនិងភេសជ្ជៈរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
What restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
Hasn't he always been working at Uncle Xiong's place?
តើគាត់មិនដែលបានធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងាររបស់ពូ Xiong ទេ?
Uncle Xiong?
ពូ Xiong?
So you never went o that restaurant, right?
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលទៅអូនោះទេមែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
You won't do that.
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
You really care about him.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
Well, I'm going out to get some air.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
- Are you okay? - I'm fine.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Feel bad?
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
No.
ការដុត
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Do you think that Bai is reliable?
តើអ្នកគិតថាបៃគឺអាចទុកចិត្តបានទេ?
They're drinking inside.
ពួកគេកំពុងផឹកនៅខាងក្នុង។
Can you drink?
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Let him drink.
ឱ្យគាត់ផឹក។
Maybe he'll spill something.
ប្រហែលជាគាត់នឹងធ្លាយអ្វីមួយ។
The person who...
អ្នកដែល ...
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
I'll lower my voice. Lu Guangfu will hear it.
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបសំលេងរបស់ខ្ញុំ។ Lu Guangfu នឹង it វា។
- What? - You got drunk?
- អ្វី? - អ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
This is important information!
នេះគឺជាព័ត៌មានសំខាន់!
Just speak, we can hear you.
គ្រាន់តែនិយាយយើងអាចលឺអ្នក។
The person who took Lu Sheng out
អ្នកដែលបានយក Lu Sheng ចេញ
is Pan Xiong.
គឺ Pan Xiong ។
He mentioned that,
គាត់បានលើកឡើងថា
right?
ត្រូវ?
Just continue.
គ្រាន់តែបន្ត។
Uncle Xiong must be Pan Xiong.
ពូ Xiong ត្រូវតែជា Pan Xiong ។
Keep your voice down. Everyone can hear.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចស្តាប់បាន។
He's really bold,
គាត់ពិតជាក្លាហាន,
acting in front of me,
ធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
but I didn't notice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
Pan Xiong's
Pan Xiong's
banking on these kids
ធនាគារនៅលើកុមារទាំងនេះ
being too scared to report him.
កំពុងភ័យខ្លាចក្នុងការរាយការណ៍អំពីគាត់។
Now the kids don't go back.
ឥឡូវក្មេងៗមិនត្រលប់ក្រោយទេ។
So I guess
ដូច្នេះខ្ញុំទាយ
he might act soon.
គាត់អាចធ្វើសកម្មភាពក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Contact and inform the criminal
ទំនាក់ទំនងនិងជូនដំណឹងអំពីឧក្រិដ្ឋជន
investigation department.
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត
We're heading over now.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរចប់ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Understood.
យល់។
What do you understand?
តើអ្នកយល់អ្វី?
I'll go with you to catch Pan Xiong.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីចាប់ Pan Xiong ។
Listen.
ស្តាប់។
You,
អ្នក
as an enthusiastic citizen,
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋដែលមានចំណង់ខ្លាំង
have already done enough.
បានធ្វើរួចទៅហើយ។
The rest
នៅសល់
is up to the police, okay?
អាស្រ័យលើប៉ូលីសមិនអីទេ?
Wait!
រង់ចាំ!
Am not I
ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ
an appropriate adult?
មនុស្សពេញវ័យសមរម្យ?
Just let me go with you.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I'm also a policeman.
ខ្ញុំក៏ជាប៉ូលីសផងដែរ។
We are colleagues!
យើងគឺជាមិត្តរួមការងារ!
You drank, right?
អ្នកបានផឹកមែនទេ?
You just drank, right?
អ្នកទើបតែផឹកមែនទេ?
You can't participate.
អ្នកមិនអាចចូលរួមបានទេ។
Goodbye.
លាហើយ។
But I drank to help with the investigation!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផឹកដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត!
At least walk me downstairs!
យ៉ាងហោចណាស់ដើរខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម!
(Pan's Fish Pot Shop)
(ហាងសក្តានុពលត្រីរបស់ប៉ាង)
Go.
ទៅ។
Practice or not?
អនុវត្តឬអត់?
Practice!
ការអនុវត្ត!
Fast, be fast!
លឿន, លឿន!
(Zhen, Shu, Xing, Lu Ming, Xiaoxiami, Xiaomei)
(Zhen, Shu, Xing, Lu Ming, Xiaoxiami, Xiaomei)
(Don't lock me in the cage.)
(កុំចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុង។ )
(Who locked you in a cage?)
(ដែលបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងទ្រុងមួយ?)
(I won't get caught again.)
(ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទៀតទេ)
Ms. Er.
លោកស្រីគឺ។
Here's your goods.
នេះគឺជាទំនិញរបស់អ្នកហើយ។
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
Just thirty thousand yuan.
ត្រឹមតែសាមសិបពាន់យ័ន។
Don't be that serious.
កុំធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Well.
ល្អ។
Uh...
អូ ...
This child
ក្មេងនេះ
calls me godfather.
ហៅខ្ញុំថាឪពុក។
Find him a good family.
ស្វែងរកគាត់ជាក្រុមគ្រួសារល្អ។
Please.
សូមមេត្តា។
Okay.
មិនអីទេ។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
You didn't sleep well?
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I played mahjong all night yesterday.
ខ្ញុំបានលេងម៉ាចុងពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
Alright, go back and rest.
ល្អសូមត្រលប់ទៅសម្រាកហើយសម្រាក។
Buddy,
សម្លាញ់,
you got a steady supply?
អ្នកទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ថេរ?
S-Supply?
ការផ្គត់ផ្គង់អេស?
Who is this?
តើនេះជានរណា?
I am her boss.
ខ្ញុំជាថៅកែរបស់នាង។
I heard you've got many kids.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកមានកូនជាច្រើន។
If your supply is stable,
ប្រសិនបើការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកមានស្ថេរភាព
we can do long-term business.
យើងអាចធ្វើជំនួញរយៈពេលវែង។
The price is negotiable.
តម្លៃអាចចរចាបាន។
I can decide.
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបាន។
Okay. Let's talk about it later.
មិនអីទេ។ សូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Do you still remember me?
តើអ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Get off.
ចេញដំណើរ។
Officer.
មន្រ្តី។
I've cooperated.
ខ្ញុំបានសហការ។
♪My dear, it's been long since we last met♪
♪ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំវាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ♪
♪Have you grown up a bit♪
♪តើអ្នកធំឡើងបន្តិច♪
♪The worn-out past and the fishing bay you couldn't leave♪
♪អតីតកាលដែលពាក់ហើយឆនំនេសាទអ្នកមិនអាចចាកចេញបាន♪
♪Were frozen in the vast wild grass♪
♪ត្រូវបានកកនៅលើស្មៅព្រៃដ៏ធំ♪
♪Back then at home, Mom was always covering her face♪
♪ត្រឡប់មកវិញនៅឯផ្ទះម៉ាក់តែងតែគ្របដណ្តប់លើមុខរបស់នាង♪
♪Outside the window, the smell of alcohol lingered♪
♪នៅខាងក្រៅបង្អួចក្លិនអាល់កុលមាន♪
♪You wanted to forget all the bruises♪
♪អ្នកចង់បំភ្លេចស្នាមជាំទាំងអស់♪
♪And grow wings and fly far away♪
♪និងលូតលាស់ស្លាបហើយហោះហើរឆ្ងាយ♪
♪Longing was surrounded by loneliness, filled with flowing unease♪
♪ឡុងឡុងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពឯកោដែលពោរពេញទៅដោយការហូរហៀរ♪
♪Every step of every night was on nightmares♪
♪គ្រប់ជំហាននៃរាល់យប់គឺនៅលើសុបិន្តអាក្រក់♪
♪You will cross the mountain and see a vast, clear sky♪
♪អ្នកនឹងឆ្លងភ្នំហើយឃើញមេឃដ៏ធំមួយភ្លឺថ្លា♪
♪And birds flying over the sea♪
♪និងបក្សីហោះលើសមុទ្រ♪
♪You will face the wind, sing a song bravely♪
♪អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ច្រៀងបទចម្រៀងដោយក្លាហាន♪
♪And see all the scenery♪
♪ហើយមើលទេសភាពទាំងអស់♪
♪You will cross the mountain and see a vast, clear sky♪
♪អ្នកនឹងឆ្លងភ្នំហើយឃើញមេឃដ៏ធំមួយភ្លឺថ្លា♪
♪And birds flying over the sea♪
♪និងបក្សីហោះលើសមុទ្រ♪
♪You will face the wind, sing a song bravely♪
♪អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ច្រៀងបទចម្រៀងដោយក្លាហាន♪
♪And see all the scenery♪
♪ហើយមើលទេសភាពទាំងអស់♪
♪You will cross the mountain and see a vast plain♪
♪អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ភ្នំហើយឃើញវាលទំនាបដ៏ធំសម្បើម♪
♪And daylight piercing through the clouds♪
♪និងការចោះពន្លឺថ្ងៃតាមរយៈពពក♪
♪You will clench your fists, sweating♪
♪អ្នកនឹងធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកខាំ♪
♪And climb over countless perils barefoot♪
♪ហើយឡើងលើទឹកដោះគោរាប់មិនអស់ដោយជើងទទេ♪
♪Outside the window, a child is humming over the rippling water♪
♪នៅខាងក្រៅបង្អួចកុមារកំពុងអាប់អួលើទឹកទុំ♪
♪And a ship has sailed away♪
♪និងកប៉ាល់មួយបានលិច♪